//Todo refaktor.."
//github V
//relacje V
// zapisaywanie stanu do pliku V
// cała serializacja V
// todo UI V
//ToDo rozroznienie przedmiotów przy ich dodawaniu w UI (item , vahicle etc)
//Todo Zawartość pomieszczenia powinna być posortowana malejąco według rozmiaru przedmiotu, jeśli jest taki sam to według nazwy.
//ToDo Unit Testy
//ToDo Lombok
//ToDo przenoszenie metod do odpowiedznich klas - prawie zrobione
//Todo zapisawanie do pliku
//Todo bugi?

    //ToDo refaktor do osobnych metod w klasie UserInterface
    //ToDo zapisywanie nie działa coś z serializacja


 Zawartość pomieszczenia powinna być posortowana malejąco według rozmiaru przedmiotu, jeśli jest taki sam to według nazwy.
 Zawartość magazynu powinna być posortowana rosnąco według rozmiaru pomieszczenia.

 W metodzie main należy utworzyć magazyn wraz z co najmniej dziesięcioma gotowymi pomieszczeniami różnego rozmiaru oraz kilka (minimum 5) gotowych osób.
 Po uruchomieniu programu, użytkownik powinien mieć możliwość za pośrednictwem konsoli poleceń:
 o zakończenia programu w dowolnym momencie,
 o wybrania którą jest osobą,
 o wypisania swoich danych łącznie z wynajętymi pomieszczeniami,
 o wybrania pomieszczenia które wynajmuje dana osoba oraz wyświetlenia zawartości pomieszczenia,
 o włożenia nowych pojazdów/przedmiotów pamiętając, aby nie przepełnić pomieszczenia,
 o wyjęcia przedmiotów lub pojazdów,
 o wyświetlenia wolnych pomieszczeń,
 o wynajęcia nowego pomieszczenia, po uprzednim jego wybraniu, wykonania polecenia zapisującego aktualny stan magazynu do pliku.